오늘의 스페셜 게스트는
일본을 대표하는
20대 본격파 배우
선배와 후배입니다
엄청 많으니까 말이지
선배, 후배?
━선배, 후배에서
왜 '꺄~'하는 거야?
그럼 불러보도록 하죠
오늘의 스페셜 게스트
이 분들입니다!
번역: 시쇼　　수정: courry
자막: 이뽀이뽀
▒ 共有 클럽 박스™ 자막팀 ▒
http://www.jazzgirl.kr
사토 타케루, 카미키의
본모습이 드러난다!
오늘의 게스트
배우 사토 타케루 씨
카미키 류노스케 씨입니다
굉장하다
오랜만에 와줬네
잠깐 안 나온 지
너무 오래된 거 아냐?
레귤러잖아, 이 방송
최다 출연한 정도지?
━맞아
아야세 하루카 씨를 누르고
사토 군이 단독 1위
6번 출연이래
레귤러네
너무 늦게 왔잖아
조금 더 자각을 하고
더 자주 나와야 돼
그건 정말 죄송하네요
앞으로 더 신경쓰겠습니다
━저번에 말이야 카미키 군이
'오샤레이즘'에 나왔었어
지난 주
금요일 녹화였는데
'카미키 군
오늘 잘 부탁해' 하니까
'잘 부탁합니다!'
'그리고 다음 주 샤베쿠리도
잘 부탁합니다!'라고
말해버린 거야????
말해버려서
'응? 샤베쿠리 나오는 거야?'
라고 확인했더니
'네! 사토 타케루 군과
같이 나와요!'
사토 군 얘기까지
해버렸어
그거 절대
안 된다고 들었잖아?
들었는데요..그걸
'아, 그렇구나'
라고 생각하면서
휙-하고 잊어버려서
'우에다 씨가 있어!
인사해야지' 라고 생각해서
'오샤레이즘'에 나왔을 때
인사해주셔서
'맞다, 샤베쿠리도 나오는구나'
라고 생각해서
저도 모르게 말해버렸어요
━그래서 말해서
귀여워~
지금 귀여운 거랑
상관 없잖여!
이건 연예계 룰이니까
다들 '샤베쿠리'는 아직
모르니까 말하면 안 된단다
그리고 사토 타케루 군
하고 나온다니
사토 군한테도 민폐잖아? 라고
카미키 군한테 말했더니
카미키 군, 무슨 말이지
하는 표정으로 '에? 에?'
지금도 모르겠다는 표정인데?
━귀여워~
귀여운 거랑은 상관 없다고!
어디 보는 거야?
다시 한번 소개합니다
오늘의 스페셜 게스트
배우 사토 타케루 씨
카미키 류노스케 씨입니다
카미키 군이 첫 출연
━네
프로필을 간단히
소개하도록 하죠
━감사합니다
카미키 류노스케
22살
2살 때 아역으로
연예계 데뷔
그러니까
지금은 20년이네, 경력이
츄토리얼은 몇 년이었지?
저랑 거의 동기 수준이네요
12살 때 영화
「요괴대전쟁」으로 첫 주연
그리고 일본아카데미상
신인배우상 수상
그 후 「키리시마가
동아리 그만둔대」
「바람의 검심: 도쿄
대화재편」등의
화제작에 계속해서
출연했습니다
모두가 인정하는
젊은 본격파 배우입니다
근데 20년이나
이 세계에 있었으면
역시 룰 같은 건 알겠지?
네, 알고 있어요
괜찮습니다
그럼 오늘은 서비스 좀 많이...
그런 거냐고
이상해
오늘은 괜찮아
그런 말 안해도
엄청나게
서비스 해줄 거래
대단하지 않아?
귀여운데 정통파인 느낌
개그를 좋아한다고
해야 하나
장난치는 거
엄청 좋아하지?
사람을 즐겁게
해주고 싶긴 해요
실제로 어때?
사토 군 꽤 사석에서도
친하잖아
그렇네요
진짜 밝아요
겉과 속이 다른 게
정말로 없어서..
그럼 사석에서도 계속 그러면
'쟤 성가시구만' 한 적은 없어?
한 번도 없어요
전혀?
━네
어느새 자신도
즐거워지는구나
그렇네요
제가 평소에 그렇게
방방 뜨는 편이 아니라서..
사토 군은 평소에서
이 정도 톤이야?
계속!! 이 정도예요
근데 카미키 군은
'근데 근데, 타케루 군~'
막 이런 느낌이잖아
━그렇네요
그 영화 촬영현장에서
아침 일찍이고 하니까
메이크업실에서
옆에 앉으니까
'안녕!! 타케루 군!'하면
'응, 안녕'
너네는 성격이 안 맞는 거네
둘이 맞아?
정말 실제로
아침에 어떤 느낌이야?
그럼 지금 해봐
지금 아침이라고 하면..
사토 군, 실제 같이 하면 돼
응 리얼하게
그럼 카미키 군이
늦게 들어오는 걸로?
그럼 어떻게 할래?
신났어!
살짝 즐거워져서
재밌네요
그럼 카미키 군이 늦어서
나중에 들어오는 거야
그럼 제가 늦게 들어오고
━메이크업 받고 있는 중인 걸로
사토 군은
메이크업 받고 있는 상황이야
졸린 거야
━졸린 상황!
아침 일찍이니까
안녕하세요
안녕! 타케 짱!
━안녕
몇 시에 일어났어?
7시 정도였나
몇 시에 잤는데 어제?
어제?
2시 였나
근데 오늘 어떻게 할래?
그 장면 말이야
뭐 할래?
뭐라고 말할 거야?
뭐였더라?
내가 막 만화에 대해
얘기하잖아
어 맞아, 맞아 여기!
거기 아니다! 여기, 여기
응! 그렇게 말하잖아 내가
어떻게 할래? 뭐라고 할 거야?
근데 현장 들어가서 봐도 되잖아
그렇네
━응
잠깐, 잠깐
좀 더 밝아도 되잖아!
근데 성가시다고
생각한 적 없다면서
지금 그렇게
생각하고 있잖아!
전혀 성가시지 않아요
진짜 성가시진 않은데..
━제가 막 이렇게 말하니까
엄청 말을 붙여요
그렇다면 아침 일찍 상태치곤
이상한 건 카미키 군이잖아
맞아
보통은 안 저러잖아
확실히 스무 살 넘어서
저런 상태는 잘 안 되지
분명 사토 군 같은 상태야
근데 류는 기본적으로
저런 느낌이네요
아침에 현장에서 보면
기분이 좋아져요
'아, 있네!!'
'안녕!' 이런 느낌
그렇지만 카미키 군은 아까
2살 때 데뷔했다고 했는데요
카미키 군의 성장기록이
있다고 하네요
가져와 주세요
3장이 있습니다
동시에 열어주세요
귀여워~
9살
네, 9살이네요
그리고 13살
굉장히 화제가 되었던
「키리시마가 동아리
그만둔대」의 19살
그러고 보니 「키리시마가
동아리 그만둔대」도
벌써 3년 전이네요
그렇죠
19살
이 때쯤은 9살이니까
뭐랄까 감정을 넣는다거나
그런 거 제대로 알고 한 거야?
대사를 예로 들면
'어떤 의도로
이걸 말하는 걸까' 같은..
깊은 부분까지는
아무래도 어렸으니까
파악하는 건 어려웠는데요
근데 뭔가...
이야기의 흐름이라던지
간단한 흐름은
제대로 알고 있었어요
대단하네
그치만 2살 부터
했다고 하면
계속 어른들한테
둘러 싸여서 자란 거잖아
그리고 사토 군은 말이죠
사토 군의 작품은 지금까지
많이 봤었는데요
예를 들면 대하드라마
「료마전」이나
「바람의 검심」
「루키즈」
「Q10」, 「솔개」
「일왕의 요리사」
여러 작품에서 여러 이미지의
역할을 연기했는데요
진짜 열심히 일했네
항상 화제작에 나오잖아
대체적으로 화제작이야
게다가 보고 있으면
동시에 할 수 없는 것뿐이잖아
그건 전부 할 수 없다고!
뭔 말인지는 알겠는데
너는 어느샌가
동시에 하고 있으니까
그런 말을 하는 거야
엄청 어려운
그런 연습을 해야 하니까
사전에 기억해 놔야 되잖아요
몸무게 바꾼다던지
━맞아
사토 군의
「일왕의 요리사」
이것도 힘들었다고
하는데요
몇 개 정도 정보가
들어와 있는데요
10대에서
할아버지 역할까지 했어요
그거 진짜 힘들지?
할아버지는
어느 정도 나이였어?
마지막에는
86세까지 했네요
그치만 한 사람의 일생을
그려가는 이야기라서..
그야말로
장난꾸러기 어린 아이에서
결혼하고 아이가 생기고
그런 부분까지
연기하는 건
처음이었어서..
확실히 자신 안에서도
미지수였네
네, 미지수였죠
아무래도 힘들었겠네
엄청나게 힘들었어요!
단순히 요리부터
프랑스어
후쿠이 사투리까지
했어야 했었거든요
요리도 상당히 연습했겠네?
요리도 연습했어요
요리는 원래 잘했던 거야?
아뇨! 전혀 못해서
거의 처음이었어요
그것도 힘들었어요
요리 연습 기간은
어느 정도였어?
크랭크인 하기 4개월 전부터
아마 요리교실에 갔었어요
요리교실에 갔구나
4개월 전에
그야말로
요리의 초보 단계부터
네
얼마나 연습했어?
제일 중점이 되었던 장면이
감자 껍질을 벗기는 거라서
지금은
벗기는 기구가 있지만
그 때는 없었기 때문에
페티나이프라는 칼로
감자 껍질을 깨끗하게
벗겨야 했네요
그리고 프랑스 요리에서
스테이크 옆에
곁들이는 걸로
감자가 길쭉한 모양으로
놓여져 있잖아요
그게 샤토라는 건데요
그걸 실제로 할 수 있을
정도까지 했던 게
가장 어려웠네요
누가 대신 해주면
안 되는 건가?
손 나오는 부분만 프로 요리사가
해줄 수도 있으니까요
기본적으로 프로페셔널한
역할을 해야 할 때는
할 수 있는 부분까지는
제가 노력해서
직접 하고 싶기 때문에
그래서 연습을 하잖아요
하지만 엄청 연습을 해도
진짜처럼은 안 되기 때문에
아무래도 현장에서
있다 보면
'대역을 쓰는 게 좋을까?'
라고 생각을 했었는데요
현장에 가보니까
대역 분이 없어서
거기서 저도 깜짝 놀라서
'오오, 진짜구나'
라고 생각했어요
그러면 내가 할 수 밖에
없겠다고 생각한 거네요
할 생각은 있었는데요
설마 전부를
손으로 하는 부분까지
제가 다 할 줄은 몰랐어요
그럼 감자 깎는 연습은
엄청나게 했겠네?
정말 많이 했어요
감자랑 양파를
상자째 사서
집에다 딱 놔두고
그 4개월 전이어서
크랭크인 하기 전까지
4개월 동안
영화를 하나 찍었는데요
그 영화가
홋카이도 로케여서
홋카이도 호텔에서
감자 상자를 놔두고
방에서 계속
━계속 깎았어?
깎았어요
대박이다
프랑스어도 어려웠지?
요리도 어려웠겠지만
프랑스어
진짜 어려웠어요
프랑스어 어떻게 외웠어?
그 때 스케줄이
정말 가혹해서
그 전에 일단 프랑스어가
6~7화에서
처음으로 나오는데요
5화 정도 찍고 있을 때
드디어 프랑스어 대본이
나왔어요
사전에 연습이
불가능했어요
정말 아슬아슬하게
시험으로 치면
벼락치기로
계속 테이프 듣고
소리로 외워서
겨우 했어요
영어였으면 그래도
좀 익숙했을 텐데
━그렇죠!
프랑스어는 낯설으니까
프랑스어 좀 알려줘
어떤 느낌이야?
금방 잊어버리는 타입이야?
금방 잊어버리네요
Bonjour
마르쉐~
왜 갑자기 시장이 나온 거야
그래도 대단하네
뭐가 대단해
그걸로 끝이냐?!
Bonjour에서
마르쉐가 끝이냐고
뭐가 대단하다는 거야
'안녕하세요'
'시장' '너 대단하구만'
이해가 안 되네
그 「일왕의 요리사」에서
스즈키 료헤이 씨가
엄청나게 감량을 했잖아요
그것도 엄청나게
자극이 되었다고
정말 소름끼쳤던 게
그 정도까지 한 게 정말로
현장 스태프들도
다들 그랬는데요
료헤이 씨 보는 것만으로도
눈물이 나는 거예요
이 쪽이
연기가 안 되는 거예요
눈물이 나서
그 연기 정신에?
연기 정신도 그렇고
얼굴도
'그 정도까지는 안 해도
되지 않나?' 그런 게 아니라?
그치만 마음은 알 수 있어요
그런 금욕적인 부분이
엄청 공감되고
예를 들면
단순히 감량한 것뿐만 아니라
갑자기 여윈 것처럼
보이려면
수분을 섭취하지
않는 게 좋다고 해서
촬영 전에 3일 정도는
물을 안 마시는 거예요
진짜로?
━그렇네요
그러면 연기가 가능해?
물 안 마시고?
━위험했죠
그러니까 크리스찬 베일이라고
헐리웃의 배우도
살을 빼거나
찌우거나 하잖아요
그 사람이 대략 료헤이 씨랑
거의 같은 체격에
그 사람이 54kg 정도
까지 뺐으니까
자기도 할 수 있다는
마음으로
최종적으로 55kg까지..
아마도 류보다
가벼웠을 거예요
지금 다시 찌웠잖아요
다시 찌웠네요
그건 진짜
바보가 아닐까 싶어요!
그렇네
근데 「바람의 검심」도
힘들지 않았어?
그 작품도 힘들었어요
여기 두 사람이
엄청 싸우잖아
엄청 싸웠어요
「바람의 검심」에서
두 사람 대박이야
겁나 빨라요, 그 싸우는 게
그 연습도 힘들었어?
굉장히 힘들었어요
정말 동아리 같은
느낌으로 했네요
어느 정도 연습한 거야?
저는 전작이 있고
파트 2였기 때문에
크랭크인 하기
3개월 전부터 시작했어요
카미키 군은 어느 정도?
저는 8개월 정도 했어요
계속 했어요
「바람의 검심」에서
소지로를
제가 소지로
라고 정해지기도 전에
마음대로 역할 만들기를
시작했네요
오퍼가 안 왔는데도?
━맞아요
바보 아니야?
정해지기도 전에
역할을 연습하다니
그런 애들 있어?
오퍼 들어오지도 않았는데
역할을 연습하다니
만화를 서점에서 사서
'살짝 분위기 비슷한가?'
라고 생각하면서
타케루 군 앞에서
'이거 봐봐! 소지로
라는 역할이 하는'
'축지법이라는데 봐봐!'
이걸 계속 연기했었는데
그 때
사람이 이렇게 기가 막힌
표정을 지을 수도 있구나
그건 그렇네
그건 사토 군이 그럴만 해
질렸구만
이거 한 번 들어줄래?
전작에서 켄신이
강하다는 건 알고 있었어
시끄럽네
'쟤 시끄럽구만'이
아니잖아
선배 얘기좀 들어
나를 봐봐
겁나 빠르단 말이야
켄신이
엄청 세잖아
다들 알다시피
두 번째 작품에 나오는데
켄신이 엄청 세니까
그걸 이길 거라고는
생각을 안 해
근데 빠른 게
진짜 대박인 거야
너 시끄럽다는 표정
짓지 말라고!
선배가 얘기하잖아!
시끄럽구만 저녀석..
엄청 나지?
엄청 빨라요
류가 침착하면서 엄청 침착한데
딱 들어오더라고
약해빠졌어
너 뭐라는 거야? 약하다니
앉으라니!
선배잖아
━서 있으니까 앉아주길 바랐어
알잖아요?
━그니까 앉았으면 했다고요
그럼 다음 기획에 가볼까요
20대를 대표하는
본격파 배우인
두사람인데요
스태프가 조사해본 결과
역시 평범한 사람들과는 다른
살짝 이상한 부분이
있다고 하네요
그래서 이번 기획 이름하여
본격파 배우
사토 타케루
카미키 류노스케의
선배ㆍ후배
여기가 이상했어 007!
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
「바쿠만」의 두 사람입니다
그 사진이라는데요
각자 이상한 부분이 있다고
그 이상한 부분을 보는 걸로
두 사람의 본모습을
찾아보자는 건데요
사토 군의 어떻게든
결국 하게 되는 것
이건 생각해봐도
잘 모르겠네
이건 한 번 봅시다
사토 ○○○○○
알고 있어?
좋아하는 초밥 재료로
성격 분석!
THE 초밥 운세!
번역: 시쇼　　수정: courry
자막: 이뽀이뽀
이건 생각해봐도
잘 모르겠네
사토, 전어를 보면
눈 돌아간대
전어를 좋아하는 사람
꽤 많아요
이건 별로..
이상한 부분
얘기하려는 게 아니라
평범하게 스태프한테
얘기했을 때
'전어를 엄청 좋아해요'
라고 말한 것 뿐이라서
이렇게 태클거셔도...;
맞는 말이네
전어보다는
참치나 붕장어 그런 거
그러면 초밥집 가면
전어 좋아하는 사람 되게 많아요
근데 계~속
전어만 먹어?
아뇨, 한 번밖에 안 먹어요
보통이네
하나만?
━네
이건 좀 치워놓자
이건 별로 상관 없는데
초밥 운세라는 게 있대, 알아?
초밥 운세?
초밥 운세 한 번 해볼까
하고 싶다
하자, 하자
그럼 다들 생각해 놔
지금부터 말하는 8가지 종류
초밥 재료 중에서
제일 먼저 먹는 걸
골라주세요
달걀, 참치, 김초밥, 연어알
새우, 성게, 오징어, 생강절임
그럼 사토 군은
뭐부터 먹어?
저는 오징어네요
카미키 군은?
저는 참치부터요
쥰 짱은?
나는 새우
아리타는?
나는 전갱이
그건 없어
이 중에 없다고요
전갱이를 먹는단 말이야
방금 말한 8개 중에서
나는 그 이외 중에서 전갱이
━말 좀 들어
초밥 운세 라고 하는
룰이 있다고!
전갱이는 없다고!
그럼 운세 안 봐도 되니까
전갱이 먹을래
너 고등학생 때
이렇게 멍청했었나?
그 안에서 말하자면
생강절임이야
왠지 모르게
생강절임부터 먹게 돼
그럼 그걸
처음부터 말하면 되잖아
타이조는?
나 연어
연어 없다고
있는 걸 말하라고
그렇게 되면
나는 생강절임
그럼 그렇게 말하면 돼
쓸데없는 건
대충하고 넘어가
그럼 켄 쨩은?
나온 것부터 먹어
너도 똑같잖아!
뭐가 나온 것부터야!
이 8개 중에서 고르란 말여!
화났잖아
이 8개 중에서..
그럼 생강절임
왜 그렇게 되면
생강절임인 거야!
정답이 없으니까
생강절임이 되는 거잖아
그럼 토쿠이는?
지금 별로 안 배고파
먹어!
뭐라도 먹으라고!
아까 도시락 먹었단 말이야
어떤 기분인지 알겠는데
그런 말 하면 혼나
도시락 먹었어, 가
무슨 말이야!
아까 그 8개 중에서
그럼 생강절임..
ㅡ왜냐고!
왜 그럼 생강절임이
되는 거냐고
저도 역시 생강절임으로
바꿔도 되나요?
왜?
그럼 한 번 더 말해줄게
달걀, 참치, 김초밥, 연어알
새우, 성게, 오징어, 생강절임
뭐 부터 먹을래?
회전해서 나오는 것부터..
8개 중에서 고르라고!
왜 회전초밥집 설정인 거야!
회전하는구나
카운터로 되어있는
초밥집에서 먹으라고!
그렇다고 하면?
그럼 생강절임일까나..
왜냐고!
왜 생강절임이 되는 거냐고!
화났어..
━저 사람 빡빡해
미안, 사토 군이 말한 거
잊어버렸으니까 다시 말해줄게
달걀, 참치, 김초밥, 연어알
새우, 성게, 오징어, 생강절임
뭐 부터 먹을래?
전 지금 불고기 먹고 싶네요
초밥 먹으라고!
━갈비!
초밥을!
초밥을 먹으란 말이여!
이 8개 중에서
━화낸단 말이야
너무해 저 사람
━그렇다고 하면
그럼 뭐야?
━그럼 생강절임
그니까 왜냐고!
왜 결국
생강절임이 되는 거야!
무서워
전원 생강절임이니까
다들 생강절임이여
다들 생강절임이라고?
전부 생강절임!
그럼 생강절임 고른 사람
신경질적으로 사람에 대한
호불호가 크다
욱했다가 짜증냈다가..
그거 당신이잖아요
너 생강절임이야!
역시 나도 생강절임인데
━맞아
자기 얘기 하고 있었어
너 그 자체잖아
미안, 초밥 운세로는 그다지
알게 된 게 없었지만
어떻게든 결국 하게 되는 것
카미키 군
카미키 군 뭐였지 잠깐만
나 진짜로 못 봤으니까
이건 정말로 이상할지도 몰라
단지 문장 느낌만 봐서는
그다지..
그렇게 이상한 건지
모르겠어, 한 번 볼까요?
결국 하게 되는 것
카미키, 인사가
너무 지나치대
이건 뭐야?
자주 듣는 말이야?
요새 들어서 자주 들어요
뭐할 때 인사인 거야?
영화나 드라마 선전할 때
방송에 나오게
해주셨을 때에
고개 숙여 인사하는 건
당연하잖아요
카미키 류노스케 라는
자막 밑으로 제가 사라진대요
고개를 너무 숙여서
옆에 있는 사람하고
제 이름 써있는 부분
사이에서 없어져요
어느 정도로 인사하는 거야?
예로 오늘 나와주신
사토 타케루 씨
카미키 류노스케 씨입니다~
이렇게 소개했을 때
그럼 진짜 실제처럼 해보자
사토 군도 실제 같은 느낌으로
━알겠습니다
일어나 있는 상태로?
━그럼 서 있는 상태로
오늘 게스트 사토 타케루 씨
카미키 류노스케 씨입니다!
잘 부탁합니다
요새 너무 많이 숙여서
이름에서 사라져서
없어져버리는 상황이 있어요
이런 상황이 자주 있구나
자주 있어요
그럼 앉아주세요
고개 숙일 때
이렇게 하는 건 어때?
여우가 두 마리
나오는 거구나
진짜 찍히나?
그럼 찍히는지 한번 보자
진짜 찍히는지 어떤지
찍힌다!
역시 호리우치 선생님
그럼 한번 해봐
'카미키 류노스케 씨입니다'
라고 할 테니까
그럼 간다
오늘 게스트
카미키 류노스케 씨입니다~
잘 부탁합니다
좋다, 좋아
여우를 좀 더 나오게 해봐
'카미키 류노스케'
라고 나오니까
그 사이에 딱
━응 그거야
죄송한데 선생님
다른 중요한 점이 있다면
혹은 조언이 있다면
알려주실 수 있으신가요?
여우의 움직임 같은 거는요?
그냥 여우 두 마리가
있는 거니까
이렇게 하잖아?
이때 뭔가 이렇게..
말하고 있는 거구나
잘 부탁합니다
그럼 영화의 볼만한 점
알려주세요
역시 말이죠~
팔이 좀 아파지네
좀 아프긴 한데 괜찮아
지금 정도로 하면
되는 건가요?
━응
카미키 군 해봐
선생님 조언 새겨 들었으니까
오늘 게스트
카미키 류노스케 씨입니다
잘 부탁합니다
카미키 씨
━네~
이번 영화에서 볼만한 부분
알려주실 수 있으신가요?
그렇네요~
아무래도 그
주간 소년점프의
우정, 노력, 승리입니다만
뭐 그렇네
좋네!
대화하는 거네
두 마리가 말했어 방금
━좋네
근데 아주 잠깐
여우랑 나랑 투샷이었어
엄청 부끄러웠어
여우랑 계속 같이 나오는
내 기분이 정말 부끄럽더라고
이번엔
이루고 싶은 꿈
꿈이 이상하다고 해도 말이죠
사토 군, 그렇죠?
━맞아요
이상하진 않다고 생각해요
━그렇게 생각하지만
꿈은..
이상하진 않네요
헐리웃 데뷔라던지?
그런 거 아니에요?
그럼 볼까요 사토 군의 이루고 싶은 꿈
사토, 우주에 가고 싶대
멋있구만
그야말로 꿈이네
아무래도 관심 있어?
엄청 있어요
꼭 죽기 전까지는
가보고 싶어요
그치만 상당히 힘들 것 같은
느낌이 들긴 하네요
그렇네요
예전부터
우주에 관심 있었어?
네, 예전부터 그랬어요
어릴 때부터?
네
뭐랄까 그럼
우주에서 지구를
보고 싶은 거야 아니면
무중력을 체험 해보고
싶은 거야? 양쪽 다야?
지구를 보고 싶달까
우주를 맛보고 싶네요
너무 알 수 없기 때문에
경험해보고 싶어요
근데 그 부분은 대단해
역할 만들기할 때
금욕적인 점
그게 있으면 우주비행사도
가능하지 않을까?
훈련?
물론 훈련 엄청 힘들지만
분명 될 거야 열심히 하니까
흐흣..
코웃음 쳤어
그니까!
우주비행사 역할이
들어오면 돼
맞아요 최고네요
우주비행사 역할이라도
우주에는 못 가잖아
그렇지만 지금은 조금씩
우주여행이
가능해지는 시대잖아요
언젠가는 그렇지
그러니까 꼭 그 기술이
점점 발전하길 바라요
옛날 사람들은 해외여행을
부담없이 가는 것도
다들 '그런 거 될 리가 없어'
라고 생각했을 거야
그러니까 진짜 될지도 몰라
지금이면 우주 가는 건
진짜 엄청 비싸잖아요
그럼 얼마라도 낼 수 있어요?
저 말이에요?
━네
헤에 어렵네요
그럼 돈을 엄청 가지고
있다고 생각해보면
엄청 가지고 있다고요?
그럼 10억엔 가지고 있어
근데 우주 가려면
5억엔이래
절반이네
전재산의 절반 내면
동경하던 우주
━어떻게 할래요?
안 갈 것 같네요
가라고!
가고 싶다고 했잖여!
별로 원하는 게 아니잖아!
10억엔 가지고 있으니까
갈 수도 있잖아
진짜 가고 싶은 거 맞냐?
뭐하는 데 쓰고 싶은 거야
뭐냐고! 결국 안가는 거냐고
가는 줄 알았더니만
그런 부분이 이상한 걸까
꿈이 돈한테 지는
순간이었어!
현실이 이겼어!
━좀 비싸네요
그럼 이루고 싶은 꿈이
'저금'이잖아 그럼
그럼 마지막
카미키 군의 이루고 싶은 꿈
카미키, 타케루 선배의
사진집 찍고 싶대
찍고 싶어요
계속 찍고 싶다고 생각해서
그렇게나 바라는 거야?
그런 소원인 거야?
왜 찍고 싶은 거야?
'너 뭐 하는 거야?' 이런 생각
처음에 안 들었어?
그런 생각도 들었고
겁나 가까워요
거리가?
이 정도에서 찍어요
'너 왜 그래?'
이렇게는 말하는데요
'언젠가 사진집 찍고 싶네'
라기 보다는
'나 꼭 찍을 거니까!'
라고 선언을 했어요
아니 찍는 것보다 먼저
이 쪽에서 허락해야지
사토 군이
그렇게나 찍고 싶구나
왜?
뭔가 사람을 끌어당기는
힘이 있구나 싶어서
눈이라던가
━있지
표정이
역시 뭔가에
집중하고 있을 때나
멍때리고 있을 때나
뭔가 미스테리한 분위기를
가지고 있으니까 뭔가
더 알고 싶게 하는
사람이네요
그러니까 찍고 싶다고
생각했어요
사진을 찍으면
알 수가 있구나
점점 더 찍고 싶어요
여러 가지 표정이
한 장, 한 장
달라져 가는 듯한
그런 게 진짜 좋아요
━그걸 사람들한테
전해주고 싶다는 거네요
네
본인의 사진집을
내고 싶다는 생각은 없어?
본인이라는 게 저 말인가요?
━응
아뇨! 저는
누군가를 찍는 쪽이에요
찍히는 쪽이잖아!
찍히는 쪽이라고
뭔가 카메라가
있다고 하니까
모처럼이니까 사토 군의
여러 가지 표정 찍어볼래?
네 부탁합니다
사진집에 실릴만한
좋은 사진이
찍힐지도 모르니까
그렇네요
그럼 카메라 주세요
원래 사진을 좋아하는 거네
맞아요, 좋아해요!
그럼 사토 군
카미키 군이 이런 표정이나
이런 포즈 하라고 하면
시키는대로 해줄래?
오늘은 특별히 해주는 거야
어쩔 수 없네
사진집 의뢰니까
그럼 여기 꽃 앞에 서봐
거기나 여기, 여기
어느 쪽이든 상관없어
잠깐 모델
제대로 해주세요
가까워
기본적으로 가까워
확실히 가깝긴 하네
봐봐 초점이 안 맞잖아
좋아
방금 사토 군 표정도
엄청 좋았어
확실히 방금 거 좋았어
전부 이 정도 거리에서
찍어요
확실히 프레임에 꽉 차는
정도로 찍네
다른 표정 좀 지어봐!
오늘은 특별이니까
이번엔 파티에 온
느낌으로
파티 갔다고?
때마침 계단이 있으니까
'좋아 그럼 가볼까 파티'
이런 느낌으로
카미키가 순간포착!
오늘 제일 멋진 순간의
타케루! 그리고!
이번엔 파티에 온 느낌으로
━파티 갔다고?
때마침 계단이 있으니까
꽃도 많고 하니까
'좋아 그럼 가볼까 파티'
이런 느낌으로
괜찮지 않아?
좋네!
잘하네
역시 모델도 괜찮고
쥰 쨩도 찍어줘
그러면 계단 쪽에서 이렇게
오늘 파티야?
오늘 파티예요
파티에서
파티에서 거절당한 거 같아
갑자기 찍네
뭔가 웃겨!
카메라를 쳐다봐 주세요
역시 배우랑은 다르네
━괜찮아 괜찮아
그럼 켄 짱도 찍어봐
뭔가 지시를 해봐
이번엔 밤바람 부는 곳에
나와있다는 느낌으로
뭔가 파티 중반의 느낌
실격!
호리우치 씨 실격이에요
실격입니다
쌍커풀 나오면 실격이에요
왜 그걸 못 참는 거야
유감이네요
사토 군이랑 카미키 군
감사합니다
▒ 共有 클럽 박스™ 자막팀 ▒
자막팀 모집중입니다
그럼 마지막으로
두 분이 공지가
있다고 하네요
소년점프의 정상을 노리는
두 명의 고교생 만화가
콤비가
우정과 사랑을 그리는
신감각 엔터테인먼트 영화
「바쿠만」이
드디어 공개됩니다
드래곤볼이나
원피스를 내보인
전설의 만화잡지
주간 소년점프의
만화 그리는 과정을
참신한 영상 표현으로 그린
청춘 스토리입니다!
영화관에서만
맛볼 수 있는 영상 효과
그리고 음악을 꼭 극장에서
즐겨주셨으면 좋겠습니다
영화 「바쿠만」
10월 3일 개봉입니다
꼭 봐주세요!
잘하네!
딱딱 맞춰서 했어
━완벽했어
대박!
지금까지 가장 완성도가
높은 공지였어
제대로 인사해야지
잘 부탁합니다
지금까지 스페셜 게스트
사토 타케루 씨
카미키 류노스케 씨였습니다
감사합니다!